Specijalno za forum IPTV Zezanje
O bog, na pomoč!
Naj mi kdo pomaga!
Pomagajte mi!
Pozor, prosim.
Let 3400 družbe Japan Airlines
iz Honoluluja …
Koničiva, Jess tu.
Pusti sporočilo.
Telefonski predal je poln in
ne more več sprejemati sporočil.
Nasvidenje.
Halo?
Je to Sara Price?
Kličem s policije
v Yamanashiju.
Šola, na kateri uči
vaša sestra,
jo je prijavila
kot pogrešano.
Jess je to že naredila.
Gotovo je vse v redu.
Ko sva nazadnje govorili,
je zvenela …
Čudno.
Saj poznaš Jess.
Vse je super, kar je grozno.
Ni bila samo slabe volje.
V redu, poslušaj.
Pozabiva na večerjo.
Peljal ju bom v restavracijo.
–Ne.
Tvoja šefinja je,
dober vtis bova naredila.
V redu bom, obljubim.
Sara, lepo te je
končno spoznati.
Rob je veliko govoril o tebi.
Ljubica, si v redu?
Ne razumem.
Če veste, da je šla tja,
zakaj je potem ne iščete?
Vašo sestro so nazadnje videli
v gozdu Aokigahara.
Žal mi je,
da vam moram to povedati,
a tam nekateri ljudje
naredijo samomor.
Kaj?
Videli so, da je zapustila pot
in šla sama v gozd.
Ko to vidimo,
to pomeni,
da ta oseba noče, da jo najdejo.
Gospodična?
Ste še tam?
Tukaj sem.
Ko mine 48 ur,
moramo domnevati, da je ta oseba
izvedla svoj načrt za samomor.
Ne, živa je.
Kaj se dogaja?
Na Japonsko grem.
Policija misli, da je Jess mrtva.
Kaj?
Na Japonskem imajo neki gozd,
kjer se ljudje ubijejo.
Jess je šla tja.
Tvoja sestra bi šla na tak kraj
na pohod za zabavo.
Rob, moja dvojčica je,
v težavah je in potrebuje me.
Vedno te potrebuje.
Sprejme slabo odločitev,
ti pa moraš vse urediti.
Kaj pa vem, Rob.
Tokrat imam drugačen občutek.
Sama se odloči.
Prespi vse skupaj, prav?
Če te do jutra ne pokliče,
znova premisli.
Če boš še vedno hotela iti,
pa pojdi. V redu?
V redu.
–V redu. Dobro.
Ljubim te.
–Ja. Tudi jaz tebe.
Dobro. V redu bo.
Vse bo v redu.
Imate mogoče kakšno mrtvo?
V redu.
Jess Price
Moj razred v Tokiu!
SPOMINI!
Nehaj.
Ne zafrkavaj se.
Nasmehni se.
Pogrešam svojo sestro
Jaz sem tu, pivo je tam!
DREVO – gozd Aokigahara
Gozd Aokigahara,
poznan tudi kot …
Sara.
Šel je v London.
Gre v London.
Mislila je, da ste gdč. Jess.
Sram jo je.
Dvojčici sva.
Žal mi je.
–Je že v redu.
A zakaj si se ustrašila?
Ve, da je vaša sestra šla
v gozd Aokigahara.
Mislila je, da ste yurei.
Duh.
Aokigahara, gozd samomorilcev?
V starih časih
so tam izvajali ubasute.
Ko ni bilo dovolj hrane,
so družine
pripeljale starejše ženske,
slepe ali bolne v gozd
in jih tam pustile umreti.
To je grozno.
Ne razumem. Zakaj je
šola organizirala izlet tja?
Gora Fuji je zelo lepa
in pomembna za zgodovino.
Aokigahara je pač del gore.
Ljudje pravijo, da duhovi tam
ne morejo počivati.
Vrnejo se.
Jezni.
Vrnejo se jezni.
Lahko vidim Jessino sobo,
preden grem?
Običajno spoštujem zasebnost,
a ker ste njena sorodnica …
Hvala.
Jess, imaš lepilni trak? Hej.
To je mogoče kaj vredno.
Iz kamene dobe so.
Ni babica rekla,
da so zbirateljski predmeti?
Rekla je tudi, da je Rob gej,
ker ima prečko na desni.
Prav imaš.
Previdno s to posodo.
Zakaj? Ima svojo robo v njej?
–Dedka je imela v njej.
Grozna si.
ALPRAZOLAM
ZA ANKSIOZNOST
ENA TABLETA PRED SPANJEM,
ČE JE POTREBNO
Zemljevid Aokigahara Jukai
Kdaj si nazadnje
videla babico?
Pred pol leta.
Slabo vest imam.
Kar zapustili sva jo
in šli po svoje.
Razumela je. Morali sva začeti
s svojimi življenji.
Jaz bom začela čisto znova.
Gotovo bo super, Jess.
Ponosna sem nate.
Tokio ni ravno blizu.
Dobro bo zate.
In imela bom razlog,
da se vsake toliko spravim na letalo.
Bolje zate.
POSTAJA AOKIGAHARA
GORA FUJI
Živjo. Jaz …
Ne zapuščajte poti
Iščem svojo sestro.
S šolo je prišla sem na izlet
in izginila.
Ste jo videli?
–Ja. Najdemo.
Našli ste Jess?
Moj … Kje je?
–Ona tu.
Peljem vas.
Sakura!
Jaz …
Kaj je to?
Klet.
Greste?
Tu so trupla,
ko jih najdemo.
Na hladnem.
–Trupla?
Nekdo je ves čas z njimi.
Če je truplo samo,
duh vso noč kriči.
Pardon. Dve sekundi. Počakajte.
To ni ona.
Ne?
–Ni ona.
Dobro. Dobra novica.
Mi lahko kdo pomaga
preiskati gozd?
Gozd je zelo nevaren.
Ne zapuščajte poti.
Lahko se izgubite.
–Razumem.
In če hočem najeti vodiča?
–Ni vodiča.
Vrnite se. Mogoče več trupel.
Ne. Izgubila se je. Ni mrtva.
Ne zapuščajte poti.
Sranje.
Hej. To je gora.
Veliko kovine.
Mobilnik tu ne dela.
Poznaš gozd?
Bi me lahko peljala tja?
Plačala bi ti.
V gozdu so yurei.
Vsi vedo to.
Yurei.
Misliš duhove?
Ni isto kot duh.
Gozd te z njimi preslepi.
Veš, zakaj pravijo,
da ne zapuščaj poti?
Če se izgubiš
in imaš žalost v srcu,
to uporabijo proti tebi.
Yurei te poiščejo.
Zaradi njih imaš privide.
Zaradi njih si želiš umreti.
In to narediš sama.
V redu.
Hvala za to.
Če me bodo yurei iskali,
bom v hotelu.
Hvala.
Znana se mi zdiš.
Sva se že srečala?
Tu? Pred štirimi dnevi?
Oprosti, ne poznam te.
Samo pogovor sem hotel začeti.
Kot recimo: Si že bila v Grčiji?
Si bila na taboru Minnehaha
v Skalnem gorovju?
Podobno kot to.
–V redu.
Mislila sem,
da si srečal mojo sestro Jess.
Prišla je sem in izginila.
Si slišala za gozd?
Ja.
Bi se lahko to
zgodilo s sestro?
Enojajčni dvojčici sva.
Če bi bila mrtva, bi vedela.
Kaj pa misliš, da dela?
Če je tam?
Mislim,
da se bori s svojimi demoni.
Ja, to se zgodi.
Nekateri ljudje gredo tja
in pohajkujejo naokrog. Malo razmislijo.
Včasih se vrnejo.
Mimogrede, jaz sem Aiden.
Sara.
Sara. Me veseli.
Enako.
To je ona, pred par leti.
Enaki sva, ne?
–Popolnoma.
Sestri.
Ne?
–Ne, še nikoli je ni videl.
Tekoče govoriš?
Ja, živim v Tokiu.
Pišem za avstralsko
popotniško revijo.
Si šel?
Na tabor Minnehaha
v Skalnem gorovju?
Ne. Ne, srečo sem imel.
Šel …
Šel sem na vesoljski tabor.
Vesoljski tabor.
–Ja. Zelo zabavno.
Čisto sama?
Ja.
Kaj?
–Ne.
–Izgubila se boš.
Nehaj.
Verjemi mi, res se boš.
Že stokrat sem bil v gozdu.
Nikoli ne grem sam.
Tega ti ne morem dovoliti.
Še dobro, da ne potrebujem
tvojega dovoljenja, neznanec.
Imam dovoljenje,
da grem jutri s čuvajem iz parka.
Za moj članek.
Vsakih nekaj dni gre na obhod.
Nekakšna samomorilska straža.
On najbolje pozna park.
Lahko vprašam, če smeš zraven.
–Super!
Samo nekaj.
Ena usluga, če nimaš nič proti.
Ja?
Tvoje iskanje sestre
človeka pritegne.
Človeško je.
To je članek.
Rad bi tvoje dovoljenje,
da pišem o tem.
Ja.
Bom v Avstraliji slavna?
Bi rada bila slavna
v Avstraliji?
Ne.
–Si prepričana?
Mogoče ti bo všeč,
nikoli ne veš.
Te lahko snemam za zgodbo?
Samo za moje zapiske,
za točnost.
Na glas moraš reči "ja".
"Ja" na glas.
Hvala.
Vaju z Jess je vzgajala babica.
In misliš, da je z njo vse
v redu, ker imata nekakšno
mistično povezanost dvojčkov.
Ni mistična,
ampak ko se nekaj zgodi
eni od naju,
druga to ve.
Običajno se stvari
dogajajo njej,
jaz pa jo pridem reševat,
ampak …
Ja. Jaz imam mlajšega brata.
Dober fant je, samo …
Saj veš, ves čas je v težavah.
Jess je enaka.
Nikoli je ne izuči.
Ko sva bili majhni,
naju niso mogli razločiti.
Bilo je,
kot bi bili ista oseba.
Smem vprašati,
kaj se je zgodilo s starši?
Ja, seveda.
Avtomobilska nesreča,
imeli sva šest let.
Šla sta v kino.
Babica je bila pri nas,
pazila je na naju.
Odloži to!
Strašiš me!
Kmalu bi se že morala vrniti.
Zunaj smo zaslišale pok.
Babica je odhitela ven,
medve pa za njo.
Pijan voznik je bil.
V stanovanjski soseski
je vozil skoraj 100 na uro.
Zadel ju je,
ko sta zavila na dovoz.
Jess je bila pred mano.
Ona je prva videla.
Jess mi je kasneje povedala,
da sta trupli ležali na trati.
Punci!
Zaprita oči! Ne glejta!
Ne glejta!
Jaz sem zaprla oči,
ona pa je vse videla.
Jezus.
So tipa kdaj dobili?
Katerega tipa?
–Pijanega voznika.
Ne. Ne.
Hej.
Žal mi je. Nisem hotel
zbujati slabih spominov.
Nič hudega. Že zdavnaj je bilo.
Na zdravje.
–Na zdravje.
Živjo, Rob tu.
Žal se ne morem oglasiti.
Prosim, pustite sporočilo.
V redu.
Oprostite.
Stara je.
Živjo, srček,
dobil sem tvoje sporočilo.
Lepo je končno slišati
tvoj glas. Pogrešam te.
Ampak to, da bi šla sama
v gozd, se sliši zelo nevarno.
Če se mi kmalu ne oglasiš,
bom priletel tja.
Zato samo pridi domov,
prosim.
Jutro.
–Jutro.
Michi, to je Sara.
–Živjo.
Hvala za to.
Michi hodi
na te samomorilske straže neuradno.
Zelo lepo od tebe.
Kaj?
Moraš razumeti,
da je po tako dolgem času
večina ljudi, ki gredo tja,
da bi umrli, že mrtva.
Ni mrtva.
Imaš družino?
Imam otroke.
–V redu.
Če bi šlo za tvojega otroka,
če bi vedel,
da je izgubljena in da trpi,
bi naredil vse,
da ji pomagaš, ne?
Ne morem ti dokazati,
da imam prav.
Lahko te samo prosim,
da razumeš moje stališče.
Vseeno mislim,
da ne bi smela iti. –Zakaj?
Ker si žalostna.
Živjo.
–Gremo.
Jukai pomeni
"morje dreves".
Če pogledaš z gore Fuji,
je gozd videti kot ocean.
Pod gozdom so ledene jame.
Določenih delov
sploh še niso raziskali.
Nekateri verjamejo,
da je prehod na drugo stran.
Vstop prepovedan
Sara.
Poglej to.
To je pa čudno.
Zakaj se to dogaja?
V gori so železove usedline.
Noro, ne?
Ja.
Poglej.
Ljudje včasih
v gozdu vidijo določene stvari.
Zapomnita si.
Če vidita kar koli slabega,
kar koli čudnega,
to ni resnično.
V redu? Tega v resnici ni.
Tukaj je.
Pazi.
–Vidim.
Gremo v to smer.
Kaj je tisto?
Če prineseš šotor,
nisi prepričan.
Ostani tu.
Kaj boš naredila, če danes
ne najdemo tvoje sestre?
Spet bom poskusila jutri.
In če je ne najdemo jutri?
Kako je biti v gozdu,
v katerem je izginila?
Imam občutek,
da je to potrebno.
Se je Jess
že kdaj skušala ubiti?
Pred nekaj leti
je živela na Floridi
in nekega večera
se ni oglasila na telefon.
Vedela sem,
da je nekaj narobe.
Poslala sem policijo,
da preveri.
Našli so jo nezavestno.
Vzela je uspavalne tablete.
To je bilo že drugič,
prvič je bilo na faksu.
Tudi takrat tablete?
Poznam Jess. Najbrž se ji je
zdelo romantično.
Da bi sledila zgledu
svoje najljubše pesnice.
"Nikomur, ne ptici ne drevesu,
bi mar ne bilo,"
"če bi človeštvo izginilo."
"Še pomlad … "
" … ko ob zori se zbudi,"
"sploh ne ve, da nas več ni."
Zakaj bi nekdo kot ti na pamet
znal pesmi Sare Teasdale?
Srečaš veliko mladih študentk,
ki potujejo?
Kar koli pač deluje.
Michi, kaj se je zgodilo?
Mislim,
da bo z njim vse v redu.
Gremo.
Kaj je to?
Ljudje uporabijo trak ali vrv,
če mislijo, da se bodo
mogoče hoteli vrniti.
Ali pa upajo, da bo kdo sledil vrvi
in nekoč odnesel njihovo truplo iz gozda.
Zdi se, da ta še ni dolgo tu.
Ni videti, da je kdo tu.
Mogoče si je premislil.
Moram ga spraviti dol.
Zapisal si bom, kje je.
Zakaj? –Da bodo čuvaji
lahko odnesli truplo.
Michi.
Vzemi si odmor.
Sara.
Lahko gremo sem?
Mislim,
če bomo pač izbrali eno smer.
Pridi.
Jess!
Kmalu bomo morali nazaj.
Kaj? Že?
Več ur smo oddaljeni od poti.
Ponoči ne ostanemo v gozdu.
Podnevi se hitro izgubiš,
ponoči pa si slep
in temperatura se spusti.
Hitro.
Jess!
A kaj vidiš?
Mojbog, to je njen šotor.
Jess!
Vedela sem! Jess!
Ona je!
Res je, ona je!
Mojbog! Michi!
Rekel si, da niso prepričani,
če prinesejo šotor.
Mojbog, blizu je.
Tako blizu je.
Jess!
–Jess!
Jess! Si tu?
Si tu?
Ker je ni tu,
se bomo vrnili jutri zjutraj.
Zdaj moramo iti.
–Ostati moramo.
Iti moramo.
Lahko ji pustiš sporočilo.
–Sporočilo?
Si nor?
Ostala bom, dokler se ne vrne.
Aiden, povej mu.
Ne, prav ima.
Lahko se vrnemo jutri.
–Jutri?
Ne, jutri bo prepozno.
Šotor je pustila tu,
nazaj bo prišla spat.
Njena oblačila visijo na vrvi.
Neumno je spati tu.
Jess bomo iskali še naprej.
Podnevi.
Zdaj pa moramo iti.
Razumem.
Vidva kar pojdita. Pojdita.
Je že v redu.
Razumem, pojdita.
–Ne moreš ostati!
Ko pade noč,
ljudje v jukaiju
vidijo slabe stvari.
Včasih počnejo slabe stvari,
zelo slabe stvari.
Gozd izvabi tvoj strah,
tvojo žalost.
Ne reci,
da verjameš v yurei.
Si kot punca
iz centra za obiskovalce.
Skoraj 10.000 km sem preletela,
da bi našla sestro.
Tu je, v tem gozdu.
Ne bom odšla brez nje.
Hvala za tvojo pomoč.
Zelo sem hvaležna, res.
Ampak ostala bom.
Sara, veliko napako delaš.
Kaj počneš?
Ostal bom s tabo.
Ne bodi trapast, Aiden.
–V redu je.
Ostala bova tu. Vso noč.
Pazila bova drug na drugega.
V redu bova.
–Jutri se bom vrnil.
Ne premaknita se od tu, prav?
Tega ti ni treba.
Moja sestra je, ne tvoja.
Če bi šlo za mojega brata,
bi tudi ostal.
Hvala.
Premislila sem si.
Vrniva se zjutraj.
–Ja. Zelo smešno.
Pomagaj mi zakuriti.
Ne, ne tako. Takole.
Kot da si strokovnjak.
Na vesoljski tabor si šel.
Ja, no …
Vem,
da ne smeš vsega tako naložiti.
Mora dihati.
V redu. Mora stati
tako pokonci? –Ja.
V redu.
–Tako, ja.
Pozdravljam
tvoje jamske veščine.
Boš?
Kaj je to?
–Energetska ploščica.
Japonska različica.
Precej dobre so.
Ni slaba.
Pojdi v šotor, ko boš utrujena.
Ostal bom tu zraven ognja.
Da ne bo nerodno.
Jamski človek in kavalir.
Kaj je to?
–Ne vem.
A verjemi,
v Avstraliji imajo stonoge,
ki so nevarnejše od vsega tu.
Jess se je najbrž izgubila.
Blizu je.
In živa.
Pojasni mi to.
Kot zvok je.
Prenizek, da bi ga slišala.
Ampak nekako
ga čutim,
kako teče skozi mene.
Tiste noči, o kateri sem ti govorila,
ko je skoraj umrla,
je zvok izginil.
Tam, kjer je bila Jess,
je bila samo …
Tišina.
Ko sva bila otroka,
je moj brat začenjal pretepe.
Nikoli se nisem vmešal.
Mislil sem, da se mora naučiti,
da jih sploh ne sme začeti.
Nekega dne so ga tako pretepli,
da je postal gluh na eno uho.
Spomnim se, da sem občutil
krivdo, ko sem ga zagledal.
Zato zdaj vedno pritečem,
ko je v težavah.
Tudi jaz se počutim krivo.
Kako to misliš?
Trupli mojih staršev.
Zaprla sem oči,
ampak ona je gledala.
To je že od nekdaj
razlika med nama.
Ona gleda temačne stvari,
jaz pa se obrnem stran.
A tisto, kar je videla,
je morala nositi čisto sama.
To bi morala deliti z njo.
Zato jaz vedno pritečem.
Poskusila se bom naspati.
Ja.
Vesel 16. rojstni dan!
Rada te ima Sara
Aiden?
Aiden, reci kaj.
Si tam?
Jess, si to ti?
Hej, počakaj!
Počakaj!
Prosim!
Živjo.
Govoriš angleško?
Malo.
Hoshiko.
Hoshiko, si sama?
Zebe te, naj ti pomagam.
Ti Sara?
Ja, kako to veš?
Ne zaupati njemu.
Komu?
Gospodična Jess ga pozna.
Jess? Je Jess tvoja učiteljica?
Našla sem jo tu.
Rekla: "Potrebujem
tvojo pomoč."
Kje je?
Ne zaupati njemu.
Sara!
Ne, ne, ne! Ne, počakaj!
Prekleto!
Izgubila sem jo. Izgubila …
Jezus, poglej svojo dlan.
O bog.
–Kdo je bil?
Koga si izgubila? Jess?
Ne, bila je … Neka najstnica.
Rekla je …
Kaj je rekla?
Nekaj po japonsko.
Madona.
Ne bova je našla, če tega noče.
Povedala bova Michiju.
V redu?
Vrniva se, preden se izgubiva.
Pridi.
V redu, mala.
Dovolj svetlo je že.
Spraviva te od tu.
Michi je rekel opoldne.
Čez sedem ur?
Ne. Poglej svojo dlan.
Šive potrebuješ.
Moja dlan je moja skrb.
Jess se bo mogoče vrnila.
Sara.
V gozdu si videla punco,
ki je najbrž razmišljala o samomoru,
če je zbežala pred tabo.
To jim bova povedala,
organizirali bodo iskalno akcijo.
Mogoče bodo našli tvojo sestro.
Se ti zdi to smiselno?
Medtem pa,
če se tvoja sestra res vrne,
ko naju ne bo,
naredi, kar bi morala
narediti že včeraj.
Pusti sporočilo.
Po tej poti smo prišli.
Če greva v to smer,
bova kmalu prišla na pot.
Na poti sem nismo šli
mimo reke. –Ja, vem.
A lahko ji vsaj slediva.
Mogoče bo dlje trajalo,
a vseeno naju bo pripeljala
nazaj v civilizacijo.
Sara, hej! Previdno.
Stopi stran od tam. Pridi.
Vidiš to?
Jezus.
Pridi. Stopi stran, pridi.
Kaj pa delaš?
Kako to misliš?
V tisto smer sva šla.
Ne, nisva.
–Ja, pa sva.
Pred dvema minutama
sva hodila v tisto smer,
zdaj pa me pelješ nazaj,
od koder sva prišla.
Ne, Sara.
Sledila bova toku reke.
Se spomniš?
Ne bova se povzpela po gori.
Dol greva.
Voda teče navzdol.
Vidiš?
Tudi jaz se počutim krivo.
–Kako to misliš?
Trupli mojih staršev. Zaprla
sem oči, ampak ona je gledala.
Je kdo tu?
To je že od nekdaj
razlika med nama.
Ona gleda temačne stvari,
jaz pa se obrnem. –Sranje.
A tisto, kar je videla …
–To si posnel?
Dovolila si mi. Takrat.
Zato si me sinoči
tako veliko spraševal.
Ja, pišem zgodbo.
Zato si ostal z mano?
Zaradi zgodbe?
Delno.
In tudi zato,
ker me je skrbelo zate.
In za tvojo sestro.
In všeč si mi bila.
Sploh imaš brata?
Seveda.
–Kako mu je ime?
Mikey.
Na katero uho je gluh?
Na … Na …
V redu, res je, hotel sem se ti
približati zaradi zgodbe.
Ampak predvsem sem se hotel
zbližati z lepo punco v baru.
Kdo si?
Vse ostalo je res.
Kdaj si spoznal Jess?
Še nikoli je nisem videl.
–Ja, pa si jo.
Zakaj to govoriš?
Zakaj tako misliš?
Take stvari pač rečeš v baru.
Daj mi telefon.
–Zakaj?
Zakaj pa ne?
Ker je telefon moj.
Kaj boš …
A kaj skrivaš?
Malo preveč se razburjaš.
Neprijetno mi je.
Izgubljena sem v gozdu s tujcem,
ki mi je lagal.
Briga me, če ti je neprijetno!
Daj mi svoj telefon!
–V redu, pomiri se.
Dal ti bom telefon.
Nič ne pritiskaj!
–Odklenil ga bom!
Kaj delaš?
Izbrisala bom vse posnetke.
Tudi če si res novinar,
umikam dovoljenje.
Ne smeš uporabiti moje zgodbe.
Kako pa …
Kako kaj?
Mojbog.
Kaj?
Nalašč si me srečal, ne?
Ne vem,
kaj misliš ali o čem govoriš.
Kaj si ji naredil?
–Jess?
Ja.
–Sploh je ne poznam.
Na tem telefonu so slike!
Daj mi telefon.
–Umakni se …
Daj mi prekleti telefon!
Ne!
–Daj ga sem!
Sara!
Izgubila se boš! Pridi nazaj!
Ne. Ne, ne …
Sara!
Aiden!
Obrni se, Sara.
Ne. Ne.
Ne obstajaš!
Obrni se, Sara.
Jaz sem kriv.
Moral bi ju prisiliti,
da zapustita gozd.
Skrbi me,
da se dogaja nekaj slabega.
Gremo.
Michi?
–Rob.
Ja, živjo.
–Živjo.
Našli jo bomo, ne skrbi.
Čim več gozda
moramo preiskati.
Samo nekaj ur je še do teme.
Sara.
Sara!
Jaz sem, Hoshiko.
Kaj delaš tukaj?
–Pridi.
Kam naj grem?
–Ti pridi.
Gospodična Jess te hoče videti.
Jess?
Peljem te.
Sem dol?
Kaj povzroča ta zvok?
Žival.
Ne zveni kot žival.
Zakaj je Jess tu spodaj?
Povej mi!
Na pomoč!
Pomagajte mi … Na pomoč!
Sara?
Aiden?
Sara!
–Aiden!
Moraš me spraviti ven!
Počakaj. Poiskal bom nekaj,
kar ti lahko vržem.
Ne, ne zapuščaj me, prosim! Ne!
Ne. Ne.
Če vidiš kaj slabega,
to ni resnično, samo v tvoji glavi je.
V tvoji glavi je.
V tvoji glavi.
Ne.
Sara!
Aiden!
Sara, drži se.
Aiden, spravi me stran od tu!
Dobro, primi to! Imam te.
–Hvala bogu.
V redu. Vleci!
Hej …
Sara, si v redu?
Michi je imel prav. Zaradi gozda
ima človek res privide.
Poslušaj,
našel sem neko kočo.
Mogoče imajo radio.
Čuvajska postaja je, ni daleč.
Slučajno si naletel nanjo?
Izvoli.
Vzemi nož.
Zakaj naj bi vzela nož?
Da mi boš bolj zaupala.
Skupaj sva v tem, prav?
Prav.
Samo naj se najprej umijem.
Sara?
Si v redu?
Dobro sem.
No …
Če že ni radia,
lahko vsaj prespiva tu.
Je kdo tu?
Daj no, srček, delaj.
Sara, daj mi nož.
Kaj?
Nož mi daj.
Zakaj?
Da lahko tole odprem.
Lahko pa ga tudi razbijem!
Daj mi že nož!
Kaj misliš,
zakaj so zaklenili klet?
Zakaj misliš, da je to klet?
Kaj drugega pa je lahko?
Ne vem. Omara?
Sara?
Jess?
JE AIDEN TU
JA
UBIL NAJU BO
VZEMI KLJUČ
V redu.
–Prosim, bodi resnična.
Bi kaj pojedla,
preden se preveč stemni?
Sara, kaj delaš?
Izvoli, zadnja je.
Lahko jo vzameš.
Daj no, vzemi jo.
Ne vem, ali te je gozd
spremenil v psihopata
ali pa si bil že prej nor,
ampak če ne izpustiš
moje sestre iz kleti,
te bom ubila.
Sara,
zbudi se!
Tvoja sestra je mrtva!
Tu je že pet dni!
Daj mi ključ!
V redu.
V redu. Izpustil jo bom, prav?
Samo ključ naj vzamem.
–Kje pa je?
V mojem škornju.
Naj ga vzamem.
Ja.
Jess?
Ni …
Ni je tu.
Jess?
Jess, ne, nehaj.
Ne glej. Ne glej! Ne glej.
Ne glej.
O bog.
Oči, zakaj?
Oči …
O bog.
Teci!
Teci! Teci! Teci!
Oči, ne! Izpusti me!
Izpusti me!
Iti moramo.
O bog, na pomoč!
Naj mi kdo pomaga!
Na pomoč!
–Jess? O bog, Jess!
Jess!
Počakaj!
Pomagajte mi …
Sara?
Sara, hej! Hej!
O bog! O bog …
Ne dotikaj se me!
Jess! Jess … Jaz sem, Rob.
Rob? Si to ti?
Ja, ja.
O bog!
Že več dni sem izgubljena.
Mislila sem, da bom umrla.
Hej, hej.
Si videla Saro?
–Kaj?
Ni s tabo?
Ne.
Prosim, izpusti me!
Izpusti me!
Ne! Bog, ne!
Ne …
Ne!
Prišla me je iskat.
Vedela je, da si še živa.
Takoj zjutraj se vrnemo, prav?
Ne, takoj se moramo vrniti.
Ne, ne, ne, Jess. Hej, hej …
–Takoj zdaj!
Kaj je?
Nič.
To je …
Tiho je.
V redu.
Sara.
Prevod: RETAiL
Specijalno za forum IPTV Zezanje